Objetos 
Todo objeto possui:
- Propriedades e Funcionalidades
- Estado e Comportamento
- Atributos e Métodos

uma caneta é um objeto
propriedade de uma caneta: cor, tamanho, peso...
funcionalidade de uma caneta: escrever, pressionar butoes pequenos em dispositivos eletronicos ...
estado de uma caneta: está com a tampa aberta, está sem tinta ...
comportamento: rolagem, uma caneta pode exercer um comportamento devido ao seu formato e a superficie em que estado
atributo: portabilidade, tem a facilidade de transporte e a usabilidade em variaveis situaçoes
metod: uma caneta pode ser usada para etiquetar itens

objetos abstratos vs objetos do mundo real
algo do mundo real para objetos: Pessoas, Aluno, Produtos, Carrinho de Compras

OBJETOS NA PROGRAMAÇÃO QUE NAO SAO FACEIS DE DE IDENTIFICAR, POIS SAO ABSTRATOS: 
Autenticação (processo de login em alguma rede social, objeto: id do usuario, nome do usuario, senha ...);
Autorização ()